e por fim, né?
Eh é importante, a gente eh ter uma distinção do que a provisão de outros passivos.
Então a gente sabe que passivo eh provisão,
valor incerto e prazo incerto é diferente de um contas
a pagar que eu tenho lá o meu fornecedor,
por exemplo, que eu tenho que pagar eu tenho o valor, eu tenho a data,
então isso tá mais fácil.
Eh de ser eh definido, né? Eh na contabilidade como um contas a pagar,
ao contrário de um, de uma, de uma provisão e daí a A, a,
a situação em que a gente não deve ou não deveria
eh considerar no balanço o nome de provisão pra passivo contingente,
porque em tese a provisão em si ela é contingente,
porque ela tem uma uma uma incerteza no valor e tem uma incerteza no EH, no prazo, né?
Mas é reconhecida na medida em que a atende aqueles critérios de eh evento passado
eh,
vai sair algum tipo de benefício da empresa e representa uma uma vai sair
o benefício econômico da empresa e também decorre de uma obrigação Eh presente,
né?
Então por isso que eh os passivos contingentes,
a gente não fala que vai provisionar passivo continente,
mas sim aquelas provisões para demandas judiciais,
demandas cíveis, trabalhistas, previdenciárias.
Porque elas eh estão dentro do conceito de obrigação, eh presente,
são mensuráveis de forma eh confiável e são decorrentes de eventos eh passados.
Portanto eh os passivos contingentes se eh necessários, vão ser divulgados,
mas não reconhecidos.
Eh a totalidade dos passivos, né?
Porque passivo, como eu falei, no início, ele eh, correspondia a todas as ações.
Eh da empresa.